Repository: Piwigo/Piwigo-Mobile
Catalog: piwigo/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# settings_photoQuality
source: Quality
ja: 画質
zh_hant: 品質

# settings_wifiOnly
source: Wi-Fi Only
ja: Wi-Fiのみ
zh_hant: 僅限使用Wi-Fi

# settings_deleteImage
source: Delete After
ja: アップロード後に削除します
zh_hant: 上傳後刪除

# settings_autoUpload
source: Auto Upload
ja: 自動アップロード
zh_hant: 自動上傳

# settings_autoUploadEnabledInfo
source: Photos will be automatically uploaded to your Piwigo.
ja: 写真は自動的にPiwigoにアップロードされます。
zh_hant: 照片會自動上傳至您的Piwigo伺服器。

# settings_autoUploadEnabledInfoAll
source: Photos and videos will be automatically uploaded to your Piwigo.
ja: 写真とビデオは自動的にPiwigoにアップロードされます。
zh_hant: 照片及影片會自動上傳至您的Piwigo伺服器。

# settings_autoUploadDisabledInfo
source: Photos will not be automatically uploaded to your Piwigo.
ja: 写真は自動的にPiwigoにアップロードされません。
zh_hant: 照片不會自動上傳至您的Piwigo伺服器。

# settings_autoUploadSource
source: Source
ja: ソース
zh_hant: 來源

# settings_autoUploadSourceInvalid
source: Invalid source album
ja: ソースアルバムが無効です
zh_hant: 來源相簿無效

# settings_autoUploadSourceInfo
source: Please select the album or sub-album from which photos and videos of your device will be auto-uploaded.
ja: デバイスの写真やビデオを自動的にアップロードするアルバムまたはサブアルバムを選択してください。
zh_hant: 請選擇要作為自動上傳來源的本機相簿或子相簿。

# settings_autoUploadDestination
source: Destination
ja: 保存先
zh_hant: 目的地

# settings_autoUploadDestinationInvalid
source: Invalid destination album
ja: 無効なアルバムです
zh_hant: 目標相簿無效

# settings_autoUploadDestinationInfo
source: Please select the album or sub-album into which photos and videos will be auto-uploaded.
ja: 写真や動画を自動アップロードするアルバムまたはサブアルバムを選択してください。
zh_hant: 請選擇要作為自動上傳目標的遠端相簿或子相簿。

# AutoUploadError_Disabled
source: The Auto-Upload option is disabled in the app settings.
ja: アプリの設定で自動アップロードオプションが無効になっています。
zh_hant: 自動上傳功能可以在應用程式的設定中關閉。

# AutoUploadError_Failed
source: Several transfers failed and the upload queue is on hold. Please check in the app.
ja: 複数の転送に失敗し、アップロードキューが保留になっています。アプリで確認してください。
zh_hant: 數個傳輸錯誤導致上傳隊列已暫停。請進入程式檢查。

# UploadPhotoSize_title
source: Max Photo Size
ja: 最大写真サイズ
zh_hant: 最大照片大小

# UploadPhotoSize_header
source: Please select the maximum size of the photos which will be uploaded.
ja: アップロードする写真の最大サイズを選択してください。
zh_hant: 請選擇照片上傳的最大尺寸。

# UploadPhotoSize_resolution
source: Built-in cameras maximum resolution:
ja: 内蔵カメラの最大解像度:
zh_hant: 內建相機最大解析度:

# UploadVideoSize_title
source: Max Video Size
ja: ビデオの最大サイズ
zh_hant: 最大影片大小

# UploadVideoSize_header
source: Please select the maximum size of the videos which will be uploaded.
ja: アップロードする動画の最大サイズを選択してください。
zh_hant: 請選擇影片上傳的最大尺寸。

# UploadVideoSize_resolution
source: Built-in cameras maximum specifications:
ja: 内蔵カメラの最大仕様:
zh_hant: 內建相機最大設定:

# UploadPhotoSize_original
source: No Downsizing
ja: ダウンサイジングなし
zh_hant: 不縮小

# UploadRequests_cache
source: Uploads
ja: アップロード

# settingsHeader_privacy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hant: 隱私

# settings_appLock
source: App Lock
ja: アプリロック
zh_hant: 程式鎖

# settings_appLockEnter
source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力
zh_hant: 輸入密碼

# settings_appLockVerify
source: Verify Passcode
ja: パスコードを確認する
zh_hant: 驗證密碼

# settings_appLockModify
source: Modify Passcode
ja: パスコードの変更
zh_hant: 修改密碼

# settings_appLockInfo
source: With App Lock, a device-specific code is required to access the app. If you loose this code, you will have to reinstall the app.
ja: App Lockを使用すると、デバイス固有のコードがアプリにアクセスするために必要になります。このコードを失った場合は、アプリを再インストールする必要があります。
zh_hant: 透過應用鎖，需要透過裝置上設定的代碼來使用此程式。如果忘記代碼，你需要重新安裝這個程式。

# settings_passcodeInfo
source: The passcode is separate from your Piwigo account password.
ja: パスコードはPiwigoアカウントのパスワードとは別のものです。
zh_hant: 密碼是與您的Piwigo帳號分開的。

# settings_biometricsReason
source: Access your Piwigo albums
ja: Piwigoアルバムにアクセス
zh_hant: 檢視您的Piwigo相簿

# settings_biometricsTouchIDinfo
source: Use Touch ID as an alternative to your App Lock passcode.
ja: Touch ID をアプリケーションロックのパスコードの代わりに使用します。
zh_hant: 使用Touch ID取代您的程式鎖密碼。

# settings_biometricsFaceIDinfo
source: Use Face ID as an alternative to your App Lock passcode.
ja: App Lockパスコードの代わりにFace IDを使用します。
zh_hant: 使用Face ID取代您的程式鎖密碼。

# settings_biometricsOpticIDinfo
source: Use Optic ID as an alternative to your App Lock passcode.
ja: Optic ID をアプリケーションロックのパスコードの代わりに使用します。

# settings_clearClipboard
source: Clear Clipboard
ja: クリップボードをクリア
zh_hant: 清空剪貼簿

# settings_clearClipboardInfo
source: Please select the delay after which the clipboard will be cleared.
ja: クリップボードがクリアされるまでの遅延を選択してください。
zh_hant: 請選擇多久後自動將剪貼簿清空。

# settings_clearClipboard10sUnit
source: After 10 s
ja: 10秒後
zh_hant: 10秒後

# settings_clearClipboard10sText
source: After 10 seconds
ja: 10 秒後
zh_hant: 10秒後

# settings_clearClipboard30sUnit
source: After 30 s
ja: 30秒後
zh_hant: 30秒後

# settings_clearClipboard30sText
source: After 30 seconds
ja: 30秒後
zh_hant: 30秒後

# settings_clearClipboard1minText
source: After 1 minute
ja: 1分後
zh_hant: 1分鐘後

# settings_clearClipboard1minUnit
source: After 1 min
ja: 1分後
zh_hant: 1分鐘後

# settings_clearClipboard2minText
source: After 2 minutes
ja: 2分後
zh_hant: 2分鐘後

# settings_clearClipboard2minUnit
source: After 2 min
ja: 2分後
zh_hant: 2分鐘後

# settings_clearClipboard5minText
source: After 5 minutes
ja: 5 分後
zh_hant: 5分鐘後

# settings_clearClipboard5minUnit
source: After 5 min
ja: 5分後
zh_hant: 5分鐘後

# settings_clearClipboardNever
source: Never
ja: 一度もない
zh_hant: 永不

# settingsHeader_cache
source: Cache
ja: キャッシュ
zh_hant: 快取

# settings_database
source: Data
ja: データ

# settings_cacheClear
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
zh_hant: 清理快取

# settings_cacheClearAll
source: Clear All
ja: すべてを削除する
zh_hant: 全部清除

# settings_cacheClearMsg
source: Are you sure you want to clear the photo cache? This will make albums and photos take a while to load again.
ja: イメージキャッシュをオフにしますか。これは、アルバムと写真を再度読み込むために時間がかかるようになります。
zh_hant: 你確定要清理照片快取嗎? 這樣相簿跟照片會需要花一段時間重新讀取。

# settingsHeader_appearance
source: Appearance
ja: 外観
zh_hant: 外觀

# settingsHeader_colorPalette
source: Color Palette
ja: カラーパレット
zh_hant: 調色盤

# settings_lightColor
source: Light
ja: 明るい
zh_hant: 亮色

# settings_darkColor
source: Dark
ja: 暗い
zh_hant: 暗色

# settings_switchPalette
source: Automatic
ja: 自動
zh_hant: 自動

# settings_brightness
source: Brightness
ja: 明度
zh_hant: 亮度

# settings_brightnessHelp
source: In low ambient brightness, the Automatic option uses a darker color palette to make photos stand out against darker backgrounds.
ja: 環境光が暗い場合、自動オプションは暗いカラーパレットを使用して写真を暗い背景から目立たせます。
zh_hant: 在低光源時，「自動」會用更暗的色系使照片在更暗的背景中凸出。

# singleUserCount
source: %@ user
ja: %@ ユーザー
zh_hant: %@個用戶

# severalUsersCount
source: %@ users
ja: %@ ユーザー
zh_hant: %@個用戶

# singleGroupCount
source: %@ group
ja: %@ グループ
zh_hant: %@個群組

# severalGroupsCount
source: %@ groups
ja: %@ グループ
zh_hant: %@個群組

# singleCommentCount
source: %@ comment
ja: %@ 件のコメント
zh_hant: %@個留言

# severalCommentsCount
source: %@ comments
ja: %@ 件のコメント
zh_hant: %@個留言

# settingsHeader_about
source: Information
ja: 情報
zh_hant: 資訊

# settings_contactUs
source: Contact Us
ja: お問合わせ
zh_hant: 聯絡我們

# settings_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hant: 建議與回饋

# settings_supportForum
source: Support Forum
ja: サポートフォーラム
zh_hant: 支援論壇

# settings_releaseNotes
source: Release Notes
ja: リリースノート
zh_hant: 版本資訊

# settings_rateInAppStore
source: Rate Piwigo Mobile
ja: Piwigo Mobileを評価する
zh_hant: 給予Piwigo Mobile評價

# settings_translateWithCrowdin
source: Translate Piwigo Mobile
ja: Piwigo Mobileを翻訳する
zh_hant: 翻譯Piwigo Mobile

# settings_acknowledgements
source: Acknowledgements
ja: 謝辞
zh_hant: 致謝

# settings_privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant: 隱私權政策

# help01_header
source: Multiple Selection
ja: 複数選択
zh_hant: 多重選取

# help01_text
source: Slide your finger from left to right (or right to left) then down, etc.
ja: 指を左から右(または右から左) にスライドさせてから下などします。
zh_hant: 將您的手指從左向右(或從右向左) 滑動，然後向下滑動。

# help02_header
source: Background Uploading
ja: バックグラウンドアップロード中
zh_hant: 背景上傳

# help02_text
source: Select photos/videos, set parameters and tap Upload.
ja: 写真/ビデオを選択し、パラメータを設定し、アップロードをタップします。
zh_hant: 選取照片/影片，設定參數後並按上傳。

# help02_text2
source: Plug the device to its charger and let iOS launch the uploads whenever appropriate.
ja: デバイスを充電器に差し込み、必要に応じてiOSにアップロードを開始させてください。
zh_hant: 將裝置充電後，iOS會在合適的時候啟動自動上傳。

# help02_text3
source: (requires the uploadAsync extension or Piwigo 11)
ja: (uploadAsyncエクステンションまたはPiwigo11が必要です)
zh_hant: (需要安裝uploadAsync插件或升級至Piwigo 11)

# help03_header
source: Administrators
ja: 管理者
zh_hant: 管理員

# help03_text
source: Create, delete, move and rename albums.
ja: アルバムを作成、削除、移動、名前変更します。
zh_hant: 建立，刪除，移動或重新命名相簿

# help04_text
source: Uploaded photos removed from the camera roll remain available in the iOS Photos trash for 30 days.
ja: カメラロールから削除された写真は、iOS Photosのゴミ箱に30日間保存されます。
zh_hant: 被刪除的照片會在照片應用程式的「近期刪除」保存30天。

# help05_header
source: Uploading Photos
ja: 写真をアップロード中
zh_hant: 上傳照片

# help05_text
source: Once upload requests are submitted, you can browse albums, submit other requests or leave the app.
ja: アップロードリクエストが送信されると、アルバムを閲覧したり、他のリクエストを送信したり、アプリから退出したりできます。
zh_hant: 一旦按下上傳，就可以繼續瀏覽相簿，送出其他的請求或離開程式。

# help05_text2
source: Tap the grey button presented in the root album to manage uploads.
ja: アップロードを管理するには、ルートアルバムに表示されているグレーのボタンをタップします。
zh_hant: 按下根相簿中的灰色按鈕來管理上傳任務。

# help06_header
source: Upload Management
ja: アップロード管理
zh_hant: 上傳管理

# help06_text
source: Monitor, cancel and resume upload requests globally or individually.
ja: 監視、キャンセル、およびグローバルまたは個別にアップロードリクエストを再開します。
zh_hant: 一次性或個別的查看，取消或恢復上傳要求。

# help07_header
source: Auto-Uploading
ja: 自動アップロード
zh_hant: 自動上傳

# help07_text
source: Select source and destination albums in Piwigo, create automations in Shortcuts.
ja: Piwigoでソースアルバムとデスティネーションアルバムを選択し、ショートカットでオートメーションを作成します。
zh_hant: 選取來源和目標相簿，並在「捷徑」App中進行自動化。

# help08_header
source: Parent Albums
ja: 親アルバム
zh_hant: 母相簿

# help08_text
source: Long-press on the back button to display the list of parent albums.
ja: 戻るボタンを長押しすると、アルバムのリストが表示されます。
zh_hant: 長按返回按鈕來顯示母相簿列表。

# help08_text2
source: Tap the parent album of your choice to jump back to it.
ja: 選択した親アルバムをタップしてジャンプします。
zh_hant: 點擊您選擇的母相簿以跳回它。

# whatsNew_title
source: What's New in Piwigo
ja: Piwigoの新機能

# whatsNew_desc1
source: Auto-play and loop options
ja: By day, week or month.

# whatsNew_title2
source: Rename Files
ja: Rotate Photos

# whatsNew_desc2
source: before upload with creation date, counter, album ID, text…
ja: Fix orientation issues.

# whatsNew_continue
source: Continue
ja: 続ける

# alertOkButton
source: OK
zh_hant: 好

# settings_autoUploadEnabled
source: On
zh_hant: 開啟

# settings_autoUploadDisabled
source: Off
zh_hant: 關閉
